咪拗柴啊
你點唧？
我隻腳
我隻腳喐唔到啊
喂，你放鬆啲…我聽
冇有知覺啊
既然我唔知，佢就唔知
醫生嚟㗎，噉醫生唔好意思啊
你哋喺出邊等㗎，Sam
我哋喺出邊㗎咋？
嗰度好近㗎咋？
我哋會企喺度㗎
係啊，都係你唔使驚啊
我哋攞住醫生做嘢㗎，唔好意思啊
Sir
唔好咁擔心啦
唔會無端端撞親嘅
一日都有唔好嘅
快返埋台先
你之前呢有冇撞過或者跌親𠸏？
你就啱啱撞親囖
噉再之前呢？
蔡千瑩等緊我條尾龍骨
但係醫生話我冇事㗎喇
其實有啲傷痕呢，表面睇唔到嘅
準備照X光
係
你噉嘅聲都唔關你事
唔包我食，關咩我食？
意外嚟𠺢嘛？
意外都冇造成𠺢嘛？
三哥，蘇如，咩事啫吓？
蘇如而家喺入邊檢查嘅
點解會搞成噉㗎？
一日都係我唔好
係啊，你哋唔係一齊㗎咩？
你冇睇實佢㗎咩？
阿爸阿媽，你唔好唔嘈先得㗎
都話蘇如佢自己跣親啊嘛
三哥，我唔好意思
因為我真係冇睇住佢
唔係，其實係我嘅問題，應該教行山嘅
咪其實意外嘅冇人想㗎
邊個係蘇怡哥畀人呢？
哦，唔同，我我係佢二長啊
你係佢主診醫生
點啊，醫生？
同佢照X光
發現佢腰脊部位骨折嘅現象
我哋懷疑係佢上一次受傷所造成嘅
今次再蹬一蹬，觸發咗舊患
令到一部分嘅碎骨壓住啲神經線
所以令到個傷腳失咗知覺
咁而家點啊？
我哋決定嘅即刻同佢做手術
將啲碎骨攞返出嚟
要做手術呀？
唔盡快攞走啲碎骨啊
我驚會影響病人以後嘅活動能力
誒唔該，邊位蘇姨家人啊？
麻煩跟一跟我辦理手續
好啊…好，行啦…
我都要做準備喇
佢哋話我要做手術喎
放心啦，醫生話做完手術冇事㗎，係啊
你放心，我哋會陪住你㗎，冇事㗎
做咩事啊？
OK
OK做完手術之後都唔怕
唔會㗎，醫生講過𠺢嘛
做完手術你一定行得返𠺢嘛
OK做完手術
OK做完手術之後我見到你啊
我唔做手術啦，我唔做手
我停…冇事㗎
做手術做完手術就見到我
我喺門口等你
我要等你同我一齊行山𠺢嘛
你呃我，你頭先都唔係噉講
唔係，我頭先係諗住噉講
因為我表達能力差，你誤會咗我咋？
真𠸏？
真嘎？
無論如何，你都同我一齊
無論點，我都同你喺埋一齊㗎喇
我會努力㗎，你等我
你醒啲啊，嗯
我會喺度等你㗎
你做完手術就會見到我㗎喇
醒啲啊
佢醒返喇
醒喇，姑娘啊，去叫醫生入嚟睇下佢
醫生話手術好順利，唔使擔心
隻腳跌得冇知覺嘅
點啊？醒返啊
醫生，佢隻腳點啊？
隻腳真係喐唔到啊
你啱做完手術，啲麻醉藥都未過
要慢慢觀察下，等佢慢慢康復𠺢嘛
噉我幾時先行得返啊？
要留院做一段時間嘅物理治療
觀察下啲情況點先啦
留院呀？
噉咪好耐囖
唔緊要啦，我我可以陪佢
係喇，我哋都可以嚟陪你𠺢嘛
我哋唔好咁唔通氣囖
留返佢啦
Bell啊
Vincent
對唔住啊，今日掃你哋
傻啦，唔好咁講啦
係喇，最緊要你冇事啊
唔好意思啊，二媽二長要你哋擔心
傻女，自己人唔好噉講嘢
我聽日去攞隔籬畀你
噉係㗎喇
乜照個後生女好快復原嘅，真係冇事嘅
不如噉吖，老公啊，聽日煲啲湯呢
攞去畀佢飲囖，好嘛？
好，你兩個拎佢冇用㗎
雖然係想阿哥拎佢吖嘛
噉又係喎
喂，Sam啊，你知人哋點對你㗎啦？
你以後呢抽多啲時間陪下人
先得㗎喇，知唔知啊？
哦，Sam
我問你啊
你有冇咩人落山先？
即係有啦
呢一次呢，你就孭硬喇
用嚟嚇，入腳
點解行極都好似無力噉𠸏？
秋秋係噉㗎喇，慢慢嚟吖
你咪覺得攰呀？
不如睇下
好，我再試下
聽醫生話啦
阿劉
醫生佢點啊？
今日現階段呢行得慢係正常嘅
不過佢係心急咗啲
不如你陪佢去坐陣啦
好啊，有男朋友支持，好得快啲嘅
唔該，醫生
係咪呢兩步啊？
哎吔，都係唔好啊
我抱你坐低先
你隻腳，我幫你按摩下
瞓咗咁多日
而家又得行又行唔到
真係好擔心啊
欲速不達
原來行唔到路真係好慘㗎
因為你陪你扶你鼓勵你有咩差誤
噉你會唔會日日都嚟陪
我扶我同鼓勵我啊？
會
我應承過你𠺢嘛
我唔使飛我一定嚟㗎啦
誒哥，Joy呢？
哦，佢去咗做物理治療呀？
哦，去咗好耐
哦，都幾耐㗎喇，不過越耐越好啦
Sam哥陪住佢
喂，你嚟咗嗱？
係啊，你覺得點啊？
今日本來都幾好嘅
不過最衰有啲人囖
人哋練習嗰陣時一路笑人哋
搞到人哋畀物理治療師鬧
Sam，你都係唔好陪佢啦
我都係噉諗㗎
噉你唔好嚟囖
由阿Bell同阿Co表哥
喂喂，話事話
我同阿Bell呢冇Sam哥噉得閒喎
係啊
我唔嬲阿Bell，就係嬲你衰人
喂，點解咁唔公平㗎？
之前行山我搞到邊成同阿Bell吖嘛
所以佢哋可以笑我，你唔得囖
係你講晒啦
係呢，點解你唔同邊成一齊嚟𠸏？
我哋就唔到時間吒嘛
哦，sorry
喂
做咩事啊？
呢度醫院嚟𠺢嘛？
你哋唔係要上堂㗎咩？
點解又可以嚟𠸏？
未夠鍾吖嘛
哎吔，我夠鍾喇，我要返公司啊
誒，遲啲同佢探
噉，等埋我一齊，我差唔多喇
嗱，你記住啊，唔好同佢玩到咁癲啊吓
要多啲休息日子，好嘛？
吖
再見喇，拜拜…拜拜
多謝，謝巴你
哎吔，每次都係等阿哥唔喺度
我哋先行入嚟嘅
噉你呢？
哦，你噉話，你阿哥話畀佢知
我個話畀根叔聽，你重色輕友啦
你究竟你探人定係笑人嚟嘎？
係囖，人哋病人嚟噉喎
喂喂，講返正嘢先
我哋已經揾出嘅方法，你唔好坐住先啦
係啊，我哋呢幫佢喐返隻腳
噔噔…
你搞乜嘢啊？
即係噉，即係睇下蘇兒呢邊隻腳趾喐得
我哋就冇錯
好遊戲啊
如果佢隻腳趾喐唔到呢
我就吻落你個口度
冇錯，攞嚟睇睇先
嗱呢隻指甲油呢，色啊，唔啱佢
又生細女嘅
啱啲成熟型嘅女人吖嘛
喂，你講咗啲咩啊？
冇啊
冇錯
喂，你攤個仔先
噉呢邊
停車場呢邊啊？
做咩成牛下牛吓？
呢排我都日煩，噉我又擔心sorry
因為點都好啦，我都係間接累到佢
喂…唔好將唔關自己嘅嘢攬上身
好唔好？
你係咪training嗰度壓力太大啊？
少少呢，仲有屋企呢
即係同Vincent有咩問題啊？
嗯，我同佢有少少拗叫，不過冇乜嘢嘅
冇乜嘢，即係仲有少少嘢未解決啦
解決晒叫冇嘢啦，係咪？
係孤手關係，你唔明㗎喇
即係同Coco有問題喇
Coco同阿蘇怡年紀差唔多
但係硬係同阿Coco
呢都一溝通唔到㗎
咁粗㗎，仲係細路女嚟嘛？
細路女梗係細路女脾氣刁蠻下
成日咋，嬌
噉你咪可以係咪同佢慢慢傾下
揾個原因出嚟呢？
係咪啊？
冇可能溝通嘅，點樣傾？
慢慢傾下
不過呢代呢啲妹妹仔真係都幾難明
慢慢嚟啦，或者觀察下佢
睇下發生咩事先啦
唔知想食咩？
你裝咗好耐㗎喇喎，你仲未買到嘢食？
ABC餐都咁好味啊，樣樣都想食
其實兩個人真係做唔到啲咩㗎
如果揾多兩個人呢
四個人一齊share呢
噉咪多啲款食啦
我即係想講咩㗎？
總之一句講晒啦
同佢食呢先至可以慰㗎咋
其實啦，冇近都有第一次㗎
誒，你哥哥第一次煮老婆啦
佢第一次做人阿嫂啦
你都係第二次做人姑仔咋喎
應該係咪有啲時間𠸏？
大家應該噉唔抵得啊
嗰下都幫住佢嘛
噉你哥哥兩個都錫
只不過錫嘅方法唔同吒嘛
係啊，對我差啲吖嘛
有幾差？
佢應承我啊，畢業之後帶我旅行㗎
仲親自揸飛機帶我去
同咗嗰女人之後呢，掛住拍拖拍到温晒
乜都唔記得，又唔識sorry
OK，我知你嬲乜
你係嬲錯人
唔係，係吖嘛
係Vincent嘅問題
係佢冇記性嘛
係咪？
噉啊，都係因為個女人啊
先搞到佢噉吒嘛
唔可以噉㗎，一樣還一樣
係Vincent冇記性而嬲佢
唔係啊，Belles
你而家噉樣幫邊個㗎？
你你，我
如果你哋有問題係唔明呢
一定要問到明為止，因為安全好緊要㗎
清楚未？
Coastal
Simon
係咪喺任何時候都係去
熱茶同埋熱咖啡啊？
唔係，要睇情況
如果起飛之後
CPL sign仲係着住嘅話，呢
噉要先知會ISM
睇下係咪喺安全嘅情況之下先去做
Coco，如果個飛機跌咗落海
應該點做啊？
水位喺門以下先至可以開門
之後解開救生艇，要提啲客人唔好濕身
因為水温會令體温下降，好危險
Well，如果飛機遇到氣流
應該要點做啊？
如果light或者mild呢
就可以繼續做service
噉如果係moderate或者heavy呢
就誒captain就會做PA啦
跟住所有人就要坐低，包括我哋
噉如果係推緊cart嘅話，呢
就要記住落break
Very good，好好
啱啱教完大家點樣戴
smoke mask
有一陣機艙裏邊會有一個無言嘅意外發生
你哋要喺45秒之內戴好你哋
嘅smoke mask
然之後入去救返個暈咗嘅乘客
OK
sorry呀，sorry，你係想佢？
你啊，仲咩事啊？
你收埋咪咩冷血㗎？
你
正得開我哋出去先，你夠鍾呀？係咪？
你嘅時候仲揸住呢啲嘢，你變態嘎？
我嚟畀我睇下
我唔係有心嘅，嚟畀我睇下
阿Ben，Coco，聽日啫
佢呢度先至表現成點啊？
連個客都救唔到，可能自己都會死埋
其實你知㗎，點解做唔到呢？
對唔住啊，係我唔好，係我亂進啦
下次我會做得好啲
你知唔知啊？
呢個程序好緊要，唔可以出錯㗎
下次小心啲喇
Coco
聽唔聽到啊？
哦，知道
上完堂㗎喇噃
等家長接放學
係咪咩問題啊？
畀先生髮留港個問題
我已經講過畀你聽㗎喇
Coco嗎？
嗯，我同佢傾過偈啊
有冇講我壞話？
冇啊
佢話其實問題唔喺你身上
噉喺邊個度啊？
係佢大佬，你老公Vincent
冇用啊
冇用，都係冇事喇
你同你老婆一樣老人命㗎
佢唔小心吒嘛，佢都唔想㗎
我知佢緊張自己成績喎，但係都怪人㗎
好彩哥係我咋
畀第二個使出嚟面前督佢啫
我啊，不知幾大量
係喇，知你最好最大量喇
噉你幫阿哥睇住個老婆得唔得啊？
你成日都話人笨鳩
一兵，返嚟喇
係啊
有天氣表啱唔啱啊？
你睇下數對你幾好？
唔係當飯食呀？
梗係唔係喇？
嚟吖，出去食飯
我要Window City嘅料喎
費事一隻眼救唔到人，又頂傷腦啦
我返房喇
喂
點啊？
佢同我講晒喇
唔緊要啦
你下次小心點就得喇
我
1001427
我知你一定有嘢要同我解釋㗎喇
1004155
OK
1005157
講埋你個版本畀我聽
1008166
費事講
1009890
準備啫，標
1017562
唔好噉啦
1021167
我知你做咗好多嘢㗎喇
1023050
忍下添好唔好？
1024332
我可以繼續忍啊
1026094
但你咪諗住一直做兩面討好嘅角色啊
1030621
其實…我諗
1033024
大家慢慢…再相處下呢，應該會
1036068
你究竟有冇諗下問題嘅癥結究竟喺邊度？
1042976
你記唔記得你曾經應承過Coco
1045976
等佢畢咗業之後
1046936
你一齊會同佢去旅行呀？
1052296
我應承同佢睇極光㗎，去Perf
1056136
佢一直擺喺心度，但係反而你應承咗佢
1058376
冇咗呢回事
1061255
嗰陣時啱啱同你白通吖嘛
1064135
講返而家
1065495
你主要原因係邊度啦？
1068778
但係Coco冇留同你講㗎
1070660
你點解咁清楚𠸏？
1071822
係啊…Sam肯Coco瞭解囖
1075746
又會講到呢個問題嘅
1078069
Sam知道我唔開心
1080071
你知唔知啊？
1080832
你一直唔肯瞭解呢件事
1082514
反而阿Sam佢夠細心
1084076
佢幫我揾個原因出嚟
1086439
如果你一早肯噉樣做啊
1087601
就唔會搞出噉多事啦
1089403
我諗阿Sam都會覺得呢
件事對我好唔公平囖
1096265
sorry
1097984
我見到啊
1099304
出門喇
1101903
誒，記住唔該一聲嘛
1119726
OK， bye
1122285
喂，阿媽啊，走喇
1124765
阿媽蘇怡
1126325
同我問下一聲啊
1127645
OK
1129005
阿Bell有冇同你講返
Google嘅問題？
1132644
有
1134164
你自己要做啲嘢先得㗎
1135924
唔係佢兩個關係唔會好返㗎
1138284
總之呢，咩幫手你講
1140404
我諗唔需要喇
1142370
因為我屋企嘅嘢
1143932
我諗我知點處理
1146735
唔係我有啲咩地方做啦
1148056
唔好令你唔舒服
1150219
石文，我真係有啲嘢想同你講返
1153703
但我希望你冇有
hard feeling啊
1156787
True
1164916
其實你應該知道
1166838
有咩可以直接同我講
1168080
唔需要透過其他人把口嘅
1170903
況且呢啲係我家事呢
1172064
我唔希望外人畀太多意見
1173905
Joey
1175026
唔係因為我諗住大家好朋友所以係
1178950
好朋友都應該有底線𠺢嘛
1185075
同埋我真係唔想有人影響到我屋企囖
1187677
嗯，因為我同阿Bell結婚之後呢
1190159
已經有個好好嘅屋企
1192961
你明唔明？
1195082
明白
1196003
完全明白
1198404
我會檢討下喇，唔好意思
1201005
左呢
1232652
行另一度吖？
1235052
唔得啊
1236332
噉你去物理治療室又得？
1238892
噉物理治療室有嘢扶吖嘛，點痛喎？
1243853
噉而家有人肉枴杖
1245733
啱唔啱使？
1246333
嚟
1255208
吖
1256169
1263255
誒，我會扶住你㗎喇
1265937
OK
1267258
誒，你放膽行
1272182
喂…
1277876
點啊，冇嘢嘛，得唔得啊？
1280318
喂
1281680
得
1283962
有你咪得囖
1287245
但我唔可以扶你一世㗎
1298936
唔係我意思係你唔可以一世都讓扶
1302980
要自己行返𠺢嘛
1305129
你行返好多人唔開心㗎
1310089
我知喇
1312169
我哋坐下好唔好啊？
1313649
好啊，你其實你唔使日日嚟陪我㗎啦
1319208
我知我一定會好返㗎
1321288
緊要
1322728
我有時間一定嚟㗎喇
1329328
我講個故事畀你聽吖
1330888
嗯，好
1333939
小黑同小白玩二人三足
1336300
小白唔小心整親隻腳
1338221
小黑行三步，小白就行半步
1341664
噉我根本就去唔到終點
1344145
二人三足係要步伐一致𠺢嘛？
1349549
你做乜講埋呢啲嘢咋？
1352191
點解要計行半步一行幾多步？
1355833
你一定行得返𠺢嘛？
1357594
你咁悲觀
1360496
我嘅意思係
1364698
你之前所講過嘅嘢
1367058
我信係因為喺嗰一刻
1369940
我真係好需要一啲支持
1372661
不過我明㗎
1374621
我明白呢啲嘢根本唔可以勉強
1377422
就好似二人三足噉
1379663
你兩個人部分唔一致
1381984
你想玩都玩唔到啦
1387968
我知道你之前所講嘅嘢
1390528
其實係想安慰我
1392288
想鼓勵我
1394408
所以我當你氹細路女㗎咋
1396648
你都唔好咁認真喎
1399208
吖？
1406807
點都好啦
1408447
你呢支人肉枴杖
1410647
我要借多陣
1412447
冇問題
1416582
Thank you
1423145
Tony Vincent
1424305
喂，Vincent點啊？
1425505
有冇時間杯嘢啊？
1426666
我唔得，我而家元朗北邊橋緊
1429987
唔緊要
1431027
嗯，OK，唔緊要，OK，好，拜拜
1442964
Bath，老公你喺邊度啊？
1446764
海灣仔吒嘛
1448484
喺海旁啊，你得唔得閒過嚟傾兩句啊？
1451884
我
1453124
我而家過嚟啊
1454844
係
1474098
咩？
1475100
嚟咗好耐
1477825
大風啊，過一邊先
1479988
點解我嘅老公會變成一
個咁冇風度嘅男人？
1484155
你話過Sam係你最好嘅朋友呀？
1487321
佢又同你講過啲咩啊？
1489564
佢冇同我講過啲乜嘢
1490766
係我自己聽到晒啊
1493235
上次嘅事，佢當你係佢最好嘅朋友
1495678
所以佢關心我哋屋企嘅問題
1497881
佢做錯啲乜嘢？
1499563
點解你要怪佢？
1500644
你心裏面究竟諗緊乜嘢啊？
1503808
你而家噉嬲，你到底覺得我諗緊乜嘢？
1508855
我覺得你唔信我呢個老婆
1511618
你唔信你最好嘅朋友
1514742
你仲覺得我哋有嘢呀？
1523424
你唔出聲，因為畀我講中晒
1530749
你講啊
1533310
你話唔係噉吖，你話我誤會咗你啊
1556469
Sorry
1559190
係我唔啱啊
1562631
我以後唔會亂諗㗎喇
1563791
唔係噉㗎，件事根本未講清楚
1567192
唔好再話落去喇，好唔好啊？
1569672
大家已經hurt到大家㗎喇
1571793
我淨係想你明白
1572673
我嘅出發點係想大家都好
1574113
我唔希望有任何嘢影響到我同你啊
1576674
要影響都唔係而家喇
1581238
我哋結婚嗰日
1582238
我同阿Sir發現之前我哋分晒
1583959
因為一件好大嘅誤會
1586040
當時佢可以選擇接受返我
1587640
我亦都可以選擇離開你，你知唔知啊？
1593082
我話畀你聽，因為我想你知道
1595003
你所諗嘅嘢，你所做嘅嘢係幾咁無謂啊
1626574
我可以做啲咩？
1636655
飛啊，返去啦
1638535
唔返啊
1641775
你畀我一個人靜下啦
1725705
你想我做水公主呀？
1728068
我都話你要做白雪公主
1729871
我先可以做小矮人㗎喇
1732114
我覺得你唔信我呢個老婆
1734838
你唔信你最好嘅朋友
1738003
你仲覺得我哋有嘢呀？
1740206
我話畀你聽
1741087
因為我想你知道你所諗嘅嘢
1743010
你所做嘅嘢係幾咁無謂啊
1748178
畀我
1751287
哥
1752368
做咩喺屋企唔開燈啊？
1755091
咩事啊？你大嫂啦？
1758175
冇嘢
1759776
哥嚟咗
1767184
Sorry啊
1769146
係阿哥唔好
1771229
我應承咗你畢業之後帶你去旅行
1773671
我又唔記得咗
1775113
隻阿爸爸
1776549
你撞親個腦啊
1778632
我仲以為你呢一世都唔記得𠻹
1780876
係你嬲人嬲得鬼鼠啊
1782278
我邊有嬲你啊？
1783360
你嬲阿嫂多啲吖嘛，係咪啊？
1785043
邊個話？
1785764
我話囖
1788328
我認㗎
1789249
我啱啱同你阿嫂拍拖嘅時候
1790612
我真係忽略咗身邊嘅人嘅
1793296
不過有陣時你鍾意一個人
1795179
成個世界真係得返你同佢嘅
1798638
我諗你明，我邊有唔明啊？
1801079
你明你就唔會嬲我哋啦
1802440
我都話唔會嬲你喇
1803640
噉大嫂
1805521
我都唔係有心激佢嘅
1807722
人哋唔係人哋係你
1811803
你要知道
1813844
阿哥得你呢個妹㗎啫
1815764
我永遠都會咁錫你
1818325
但阿嫂又係阿哥最鍾意嘅人
1820886
我真係希望你可以接受埋佢
1823495
得喇
1825256
係呢
1825856
點解你會記得呢件事㗎？
1828456
你阿叔講嘅，佢又知Sam哥哥啊
1835778
其實你哋係咪因為愛而嗌交㗎？
1840458
係因為我自己做咗件好錯嘅事
1842659
咩事啊？
1846620
我一直都以為自己可以好大方
1849220
將自己鍾意嘅拎出去畀人揀
1852503
原來唔得，原來唔得嘅
1854986
我我做得好錯喇
1857069
咩？將自己鍾意嘅嘢拎出嚟啊
1859952
你啱啱先話你最鍾意嗰位大嫂㗎
1863556
你唔係…畀大嫂再揀呀？
1868722
定話你哋有第三者呀？
1872647
我先係第三者
1874249
噉，係唔好問喇
1875971
噉關唔關Sam哥事㗎？
1878534
Sam哥同大嫂以前
1882912
我諗我估中咗
1889315
Sam哥以前同你大嫂喺埋一齊
1892436
但係佢哋而家完全已經冇嘢㗎喇
1894077
只不過係我自己
1896038
你自己多心咗
1897959
做咗啲過份嘅嘢，激怒咗大嫂，係咪？
1902761
你由細路諗唔晒？
1904782
梗係喇
1906784
其實啊，你睇佢大嫂先至會係噉㗎啫
1909746
睇埋佢就冇事喇
1913148
去啦
1914629
最多噉喇
1915750
你氹掂咪返嚟，我同佢講和喇
1919632
say sorry囖
1921794
總之你氹掂咪返嚟，我幫你搞掂佢喇
1924395
好唔好？
1925836
唔好唔開心啦
1927477
笑下啦
1936975
遲到
1939739
驚你唔嚟啊，真啊
1941741
其實你唔揾我都諗住揾你嘅
1944224
咩事啊？
1945705
我都唔知點解幾時變得咁多管閒事
1949750
我啊，諗住阿Bell同
Coco嗰啲嘢可以幫到手解決問題
1955516
點知越搞大家越唔開心
1957999
嗱，OKOK
1959281
我揾你就係因為呢件事囖
1961563
因為我上次我覺得我自己態度
1964402
真係過份咗啊
1965482
所以揾你出嚟同你講聲對唔住
1968002
你個態度不嬲係噉㗎啦
1969523
咁多年嚟我accept
1971963
如果你講對唔住呢
1973003
form fill嗰件事呢
1974364
你應該有講你
1976244
好辛苦，OK？
1977404
嗱，你睇下
1978485
而家對比起上嚟，你係唔係好大方
1980085
好小氣先？
1981805
你唔係小氣
1983206
你緊張，你緊張又夠
1986246
其實一直以嚟呢
1988287
我妒忌你，我認㗎
1989727
不過只不過事業上邊
1991925
但係原來呢
1993165
喺我心入邊硬得最緊要嗰條刺呢
1996646
反而你同阿Bill嗰陣時嘅嘢
1999728
你知唔知啊？
2001048
喺我哋一齊話要做飛機師嗰陣時呢
2003609
我已經揾你做比較㗎喇
2005410
只不過未有阿Bill
將呢件事發出來咋
2007850
又一次證明阿Bill對你係非常重要
2013492
點啊？
2014093
你哋冇問題嗎？
2017068
我冇啊
2018869
不過Bell知我揾過你，好唔開心𠻹
2021429
女人嘅諗法同男人係好唔同嘅
2024669
其實
2025949
噉即係話
2026789
不過你應該有辦法氹得返掂佢啦
2030269
所以我咪揾你囖
2031749
要同你講對唔住啦
2033829
你而家即刻同我飲晒呢杯嘢
2035429
佢再聽到嗰三個字呢，就以後絕交
2038309
好
2046538
死仔吖
2047619
李哥，好喂，有冇多件T恤啊？
2053459
瞓覺嗰種呀？
2054300
喂，你真係諗住唔返屋企瞓呀？
2056180
一晚咁多都要啦，姿態嚟𠺢嘛
2059020
不過呢，我覺得你覺得咩啊？
2061101
你又咪成日喺度瞓？
2062421
你有試過喺佢屋企瞓咩？
2063621
你知幾多啊？
2065261
你係咪姊妹嚟㗎？
2066741
好，就憑你呢一句，我冇嘢好講
2069462
我有多件T恤啊，扔畀你啊
2071102
多謝支持
2073752
點啊？開門啦，Bill
2075273
我阿媽唔喺度啦，我啊
2076273
喂喂，呢個好機會嚟㗎
2078555
好好醜醜噉樣傾返掂佢啦
2080436
你話支持我嘅
2081597
Bill，噉我都想你哋好返啫
2084039
噉我都覺得呢，你唔應該唔見佢㗎
2086320
不過呢，你過嚟
2087801
有咩我哋慢慢傾好冇啊？
2089162
Bill
2091123
2091684
擺返個勢先啊，OK
2092845
我哋開門先好冇？
2095526
我都話有嘢可以慢慢傾㗎
2100296
點啊
2101457
你唔係諗住企喺門口道歉係嘛？
2113743
老婆
2116065
老婆啊
2117666
我唔同啲小氣嘅人講嘢嘅
2121108
係我唔啱啊
2122989
我已經揾咗阿Sam同佢道歉㗎喇
2126334
我消氣都係因為我梗你啫，你知嘎？
2129055
知同失禮呢就兩回事嚟嘅
2131975
最衰啊，係失信心
2133896
你呢就對阿彪失去信心，搞到噉
2136576
而家阿彪對你失去信心
2138257
嘩，有乜鬼呀？
2141177
畀我話，總之我發誓
2142979
我以後真係唔會噉㗎喇
2144741
我就算唔信我自己呢
2145862
我都唔應該唔信我老婆嘅
2148144
嘩，你噉講好似鋪定後路
2150186
定係你變心都有藉口噉喎？
2152108
呢一下真係幫唔到你
2154070
喂，我冇啊，佢都唔係噉嘅意思
2158177
你幫口啊
2159779
犀氣
2161301
你睇下
2162302
我老婆就係是非黑白分明嘅人嚟嘅
2164424
啱就啱，唔啱就唔啱
2166066
我最欣賞佢就係呢點喇
2168188
我哋仲喺度做咩啊？
2169229
收工啦
2171632
姊妹
2176797
有晒喇，唔好嬲啦
2178639
佢哋笑我喎
2180000
佢哋笑都因為我衰啫
2181642
係啊，係你衰啊
2183561
我唔好，我都知㗎喇
2184843
道歉吖
2186085
對唔住
2188729
笑返冇嘢喇，返去喇
2190171
吖哥，阿嫂，welcome
2195378
welcome
2196299
喂，阿妹
2197822
又係有嘢同阿嫂講
2199504
嚟快啲
2201208
阿嫂啊，我細佬咩都唔識
2203889
就係要你勞氣，又嚟到你哋扭交
2206450
sorry
2207730
噉未啊？
2208690
OK啦
2209771
大嫂坐啊
2212171
噉你以後唔好誤會
2213211
我唔鍾意你喺度住喇喎
2214412
知唔知啊？
2215252
知喇，係我私人之心囖
2217252
大嫂你大人有大量㗎，呵？
2219533
我冇嬲過你㗎
2220813
我知你嬲大嫂多啲吖嘛，我實知㗎
2224580
其實誒，使乜緊張呢？
2226385
阿嫂返得嚟啊，真係唔嬲你啦
2229314
阿嫂知嘅，係知你噉樣做
2231440
都因為愛佢吒嘛，係咪先？
2234028
咪梗係喇
2235428
阿嫂啊，你唔知咋，你唔喺度嗰陣時
2237629
阿哥個樣又可憐又淒涼喇，好慘㗎
2241750
你哋兩個夾埋唱雙簧，我唔睬你哋啊
2244831
我唔裝呢，就真啊
2246472
不過噉
2247032
Simon呢就問我啲師姐話呢啲料呢
2249353
時遲不少呢，實出嘅，嚟睇有冇用啦
2252794
好有用㗎，唔該晒
2254274
唔使，我去瞓先喇，早唞，早唞
2257595
快啲瞓啊
2258475
係喇
2261030
點解會噉𠸏？
2262833
個過程係唔重要，最緊係結果啫
2264515
而家冇事就得喇
2265916
噉我哋以後呢，真係互相信任
2268640
你同自己講啊
2271243
我真係唔會㗎喇
2272645
話唔敢呀？
2273806
頭先先思索嘅
2274968
噉啊，點啊？
2278132
我唔敢喇
2279373
我鍾意呢句
2280535
喂，又話唔嬲，仲去邊啊？
2281977
返去温書啊
2307200
係，醫生做咩咁耐你啊？
2309920
唔等埋我嚟先吓
2311759
我冇乜嘢啊，OK啊
2313959
醫生話你行得好好，但唔可以行咁耐嘅
2317798
我哋蓋住口嘛
2322437
做咩啊？你又攬埋扎口面
2325277
唔靚仔㗎
2327716
心地最緊要𠺢嘛
2329636
有幾好似你噉又靚女又心地
2334555
一定我都鍾意你，咪例外囖？
2342441
講笑咋？
2345324
我識講笑咪代表我冇嘢囖？
2346925
係咪？
2351209
雖然我真係好想你知道你
係一個好好…嘅女仔
2360377
只不過係我未ready
2363293
我仲需要啲時間
2367176
同埋你講過
2369658
你當我之前所講嘅嘢係笑話
2373221
我諗唔好意思
2376343
我講咗啲咁唔好贊嘅嘢
2380186
對唔住
2381668
我唔想對你唔公平
2388913
應承我
2392520
2394242
之前我哋大家講過嘅嘢
2396485
根本係一個笑話
2398367
大家笑完就算
2400009
唔好再煩
2402212
如果係要煩嘅
2404094
就等佢煩啦
2410662
我要返去㗎喇
2412104
如果唔係姑娘要我失咗蹤啊
2415268
扶你
2419487
你放手啦
2421249
我得㗎
2442842
經記長
2444205
如同宏大布景
2446251
可惜我未盡情
2448337
無能為力高興
2451064
大教堂鐘聲都夠好聽
2454554
可是仍然要回頭覓更好風景
2459126
也明瞭
2460289
誰人流汗最多
2462415
愛我從未停過，可惜出了